Api key: 2BCpjbcPFCxJh0JZnfkQ50wOp
Api key Secret: wfEqNIx0jRgtTzPoiHCFq73RqqIADaWiXGHISSairsUA6E1aaB
Access token: 1658153737330872321-bCAXIPhYHAun1oLDpEP6gSnxnVcXOu
Access token secret: Ne3Lhfb9MuXPl2SV0FLWpaelT1vXiFzXfx6L9UtlpfxDD


https://console.firebase.google.com/u/0/project/kingofchess-app/firestore

chatme.it.service@gmail.com


Guarda chat gpt e il video per l login e il logout
documento con id l'email dentro abbiamo->
username: se null va richiesto all'entrata nel sito appena l'utente fa il login
Se uno si logga con google dobbiamo assolutamente fare che nella funzione dopo gli chieda l'username

remember me?
forgot password?


setting ->
lingua
scacchiera colori pezzi e stile pezzi
switch to next puzzle (si no oppure chiedi) quando si finisce un puzzle si va automaticamente al successivo
(numerato nella puzzle list) bisogna salvare i puzzle già svolti
already done random puzzle se settata su si ti potrebbero capitare anche puzzle già fatti
volume del sito
dark mode
timer mostra o nasconde
mostra animazioni si no (movimento del pezzo sulla scacchiera) drag & drop ecc..
tipo di suono quando si cattura o si muove selezioni wood arcade metallo plastica o nessuno
last move arrow mostrare la ultima mossa?
last move opponent ==

sezione about che raccounta un po del sito contatti development
design e crediti
best chess players
classified-puzzle-race ti da un puzzle random per ogni puzzle che risolvi correttamente guadagni punti e vai nella leaderboard
hai solo il numero di mosse scritto nel database
puzzle-race rispetto alla classificata hai tentativi illimitati ma non ti da punti

leaderboard mostra i top players
daily puzzle
random puzzle ti da un puzzle da risolvere randomicamente e di vedere la soluzione
puzzle list ti da la lista di tutti i puzzle e la possibilità di filtrare


se resta tempo tutorial su scacchi
bot da affrontare con vari livelli di difficoltà

per il chess game facciamo un componente con dentro il componente della scacchiera e ogni volta che viene premuto il pulsante reset o next Game ecc.. si resettà la scacchiera e gli si darà la prossima disposizione, ovviamente si devono cambiare anche altri componenti della pagina.
Per la pagina principale home una volta che si è loggati-> menù a sinistra con le principali cose (esempio chess.com con la home in alto play, puzzles, ecc..) nella home c'è una descrizione del sito banalmente la about vedi anche qui chess.com


Sviluppa un applicazione completa in angular creando tutte le cose necessarie e scrivendo il codice passo dopo passo di un'applicazione dove si risolvono puzzle di scacchi chiamata KingOfChess. L'applicazione deve avere un template e una palette dei colori accattivante e moderna,
e soprattutto deve essere responsive e deve andare bene per tutti i dispositivi. L'applicazione presenta un login e un register che salvano i dati usando firebase. Poi una volta registrati o loggati i dati devono venire salvati in locale in modo da permettere una autenticazione della sessione valida per 1 ora massimo.
Senza essere loggati non si può accedere al resto del sito. Una sezione del sito dedicata ai migliori giocatori di scacchi, un elenco di giocatiori con le loro statistiche ecc.. Una sezione about che racconta la storia del sito, dello sviluppo e delle cose che si possono fare sul sito, perché è stato creato, crediti ad alcuni aiutanti ecc..
Una modalità puzzle race classificata che ti da un puzzle random da risolvere con un numero limitato di mosse e guadagni punti se risolvi il puzzle, la race finisce quando sbagli 1 puzzle o il tempo scade. I migliori punteggi e record vanno salvati in un altra sezione del sito chiamata leaderboard che mostra i giocatori con il punteggio più alto nella puzzle-race classificata.
Inoltre ce la modalità puzzle race normale che non da punti e hai tentativi  e tempo illimitati per risolvere un puzzle, se non ci riesci però puoi arrenderti con il tasto apposito ( che sarà presente anche nella modalità classificata) oppure chiedere la soluzione. Ad ogni puzzle il sito salverà i tuoi progressi, se esci dalla pagina il sito automaticamente salverà il tempo rimasto e le mosse e lo stato della tua puzzle race.
Al rientro ti chiederà se vuoi riprendere la puzzle-race. Oltre a questo una sezione per il puzzle del giorno che ti fa risolvere il puzzle giornaliero. Poi una sezione random puzzle che ti da un puzzle random da risolvere e una sezione con la lista di tutti i puzzle e la possibilità di cercare o filtrare i puzzle. Sentiti libero di usare tutto quello che vuoi per la realizzazione di questa applicazione.


spiegami in modo dettagliato come faresti in angular usando angularfire per un sistema di register con username (va anche esso salvato nel database),
email, password e remember me. Con la conferma via email dell'account e un sistema per il login, logout tramite token e rinnovo del token solo se il remember me è attivo.
Inoltre la possibilità di usare google, facebook o twitter per il register e il login, la gestione di eventuali errori con utenti già registrati o già presenti nel database in caso del login,
tramite per ora un semplice console.log. Poi il mantenimento dell'accesso tramite token. Il forgotPassword, il change Username, il change Email Utilizza le versioni più aggiornate di tutte le librerie inoltre illustra dettagliatamente tutti i passaggi,
i comandi e il codice che fai.

Register->Username, Email, Password
Check se esiste l'username-> try dell'inserimento del email, password.
se errori -> mostrali
se non errori-> success schermata

@angular/localize per localizzare la location e tradurre il testo
